Repository: Losses/rune
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh, zh_hans

source: Fix
ja: 修復
zh: 修復
zh_hans: 修复

# confirmLogoutTitle
source: Confirm Logout
ja: 離脱確認
zh: 確認註銷
zh_hans: 确认注销

# confirmLogoutSubtitle
source: Are you sure you want to log out? All locally stored login credentials will be deleted.
ja: 本当に離脱しますか？本機に保存された登録認証情報は全て削除されます。
zh: 您確定要註銷嗎？所有本地儲存的登錄憑證都將被刪除。
zh_hans: 您确定要注销吗？所有本地存储的登录凭证都将被删除。

source: Retry Login
ja: 登録再試行
zh: 重試登錄
zh_hans: 重试登录

source: Logout
ja: 離脱
zh: 註銷
zh_hans: 注销

source: Copy
ja: 模倣
zh: 複製
zh_hans: 复制

source: Username
ja: 使用者名
zh: 使用者名稱
zh_hans: 用户名

source: Password
ja: 暗証番号
zh: 密碼
zh_hans: 密码

source: API Key
ja: API 鍵

source: API Secret
ja: API 合言葉

source: User Token
ja: 使用者証票

source: Hostname
ja: 宿主名
zh: 主機名
zh_hans: 主机名

source: Port
ja: 接続端子
zh: 埠
zh_hans: 端口

source: Secured
ja: 安全接続
zh: 已加密
zh_hans: 已加密

source: Add Connection
ja: 接続を追加する
zh: 添加連接
zh_hans: 添加连接

source: Neighbors
ja: 隣人
zh: 附近
zh_hans: 附近

source: Search Neighbors
ja: 隣人を探す
zh: 搜索附近設備
zh_hans: 搜索附近设备

# searchNeighborsSubtitle
source: Find and connect to Rune devices in your local network.
ja: 局地通信網内の Rune 装置を検索し、接続します。
zh: 在本地網路中尋找並連接 Rune 設備。
zh_hans: 在本地网络中查找并连接 Rune 设备。

source: Edit Device Information
ja: 装置情報の編集
zh: 編輯設備資訊
zh_hans: 编辑设备信息

# editDeviceInformationSubtitle
source: Customize details shown to other devices during scans.
ja: 検査中に他の装置に表示される詳細を調整できます。
zh: 自訂在掃描過程中展示給其他設備的詳細資訊。
zh_hans: 自定义在扫描过程中展示给其他设备的详细信息。

source: Enable Broadcast
ja: 広報を有効にする
zh: 啟用廣播
zh_hans: 启用广播

# enableBroadcastSubtitle
source: Share your device information publicly for others to discover.
ja: あなたの装置情報を公開し、局地通信網中の他の人が発見できるようにする。
zh: 展示您的設備資訊，供他人發現。
zh_hans: 展示您的设备信息，供他人发现。

source: Add Neighbor Manually
ja: 手動で隣人を追加する
zh: 手動添加附近設備
zh_hans: 手动添加附近设备

# addNeighborManuallySubtitle
source: Enter a device's local network info manually to connect.
ja: 装置の局地通信網情報を手動で入力して接続する。
zh: 手動輸入設備的區域網路資訊以建立連接。
zh_hans: 手动输入设备的局域网信息以建立连接。

source: Stop
ja: 停止
zh: 停止
zh_hans: 停止

source: Device Fingerprint
ja: 装置識別情報
zh: 設備指紋
zh_hans: 设备指纹

source: Device Name
ja: 装置名
zh: 設備名稱
zh_hans: 设备名称

source: No devices found
ja: 装置が見つかりません
zh: 未發現設備
zh_hans: 未发现设备

# error
source: Error: {error}
ja: 問題: {error}
zh: 錯誤：{error}
zh_hans: 错误：{error}

source: Model
ja: 端末
zh: 型號
zh_hans: 型号

source: Type
ja: 種別
zh: 類型
zh_hans: 类型

source: Fingerprint
ja: 識別情報
zh: 指紋
zh_hans: 指纹

source: Last Seen
ja: 最後に見た
zh: 上次發現
zh_hans: 上次发现

source: IP Addresses
ja: 接続識別番号
zh: IP 地址
zh_hans: IP 地址

source: Pair
ja: 連携
zh: 配對
zh_hans: 配对

# pairingWith
source: Pairing with {deviceName}...
ja: {deviceName}との連携中...
zh: 正在與 {deviceName} 配對…
zh_hans: 正在与 {deviceName} 配对…

source: Server
ja: 通信管理機
zh: 伺服器
zh_hans: 服务器

source: Server Control
ja: 通信管理機の制御
zh: 伺服器控制
zh_hans: 服务器控制

# serverControlSubtitle
source: Start the server to allow other devices to discover this device on the local network.
ja: 通信管理機を起動し、他の装置が局地通信網上で本装置を検出できるようにする。
zh: 啟動伺服器以便其他設備在本地網路中發現此設備。
zh_hans: 启动服务器以便其他设备在本地网络中发现此设备。

# selectInterface
source: Network Interface
ja: 通信接続口
zh: 網路界面
zh_hans: 网络界面

# approvedStatus
source: Approved
ja: 承認済
zh: 已批准
zh_hans: 已批准

# pendingStatus
source: Pending
ja: 承認待ち
zh: 待審批
zh_hans: 待审批

# blockedStatus
source: Blocked
ja: 接続拒否
zh: 已阻止
zh_hans: 已阻止

# unknownStatus
source: Unknown
ja: 未知
zh: 未知
zh_hans: 未知

source: Review
ja: 審査
zh: 審查
zh_hans: 审查

# reviewRequestTitle
source: Connection Request
ja: 接続要求
zh: 連接請求
zh_hans: 连接请求

source: Block Device
ja: 装置の接続を遮断
zh: 阻止設備
zh_hans: 阻止设备

source: Allow Access
ja: 接続を許可
zh: 允許訪問
zh_hans: 允许访问

# connectionVerificationMessage
source: To allow the device {alias} ({model}) to connect, share the communication key fingerprint below to help verify your identity.
ja: 装置{alias} ({model}) の接続を許可するには、以下の通信鍵識別情報を共有し、本人確認に役立ててください。
zh: 若要允許設備 {alias}（{model}）連接，請分享以下通信金鑰指紋以驗證您的身份。
zh_hans: 若要允许设备 {alias}（{model}）连接，请分享以下通信密钥指纹以验证您的身份。

# allowAccessSubtitle
source: Grant access to control playback and download tracks from this device.
ja: この装置から再生制御と楽曲保存への接続を許可する。
zh: 授權此設備控制播放並獲取曲目。
zh_hans: 授权此设备控制播放并获取曲目。

# blockDeviceSubtitle
source: Prevent future connection. You can unblock this device at any time.
ja: 今後の接続を防止します。この装置の遮断はいつでも解除できます。
zh: 阻止未來的連接。您可隨時取消對該設備的阻止。
zh_hans: 阻止未来的连接。您可随时取消对该设备的阻止。

# removeTrust
source: Remove Permission
ja: 許可を削除する
zh: 移除權限
zh_hans: 移除权限

# removeTrustSubtitle
source: This will permanently delete the permission record. The device will lose all access status (Approved/Blocked) and must send a new registration request to reappear in the list.
ja: これにより、許可記録は永久に削除されます。装置はすべての接続状態 (許可/遮断) を失い、一覧表に再び表示されるには新規登録要求を送信する必要があります。
zh: 此操作將永久刪除權限記錄。設備將失去所有訪問狀態（批准/阻止），並需重新發送註冊請求，以再次出現在列表中。
zh_hans: 此操作将永久删除权限记录。设备将失去所有访问状态（批准/阻止），并需重新发送注册请求，以再次出现在列表中。

# pairingTitle
source: Pairing
ja: 連携中
zh: 設備配對
zh_hans: 设备配对

# pairingLoading
source: Retrieving device fingerprint...
ja: 装置識別情報を取得中…
zh: 正在獲取設備指紋…
zh_hans: 正在获取设备指纹…

# pairingInstructions
source: For security verification, select the characters that complete the fingerprint shown on your partner device. This confirms you're connecting to the right device.
ja: 安全確認のため、連携端末に表示されている端末識別情報を補完する文字を選択します。これにより、正しい装置に接続していることが確認されます。
zh: 為進行安全驗證，請選擇與您的伙伴設備上顯示的指紋相匹配的字元，以確認連接的是正確設備。
zh_hans: 为进行安全验证，请选择与您的伙伴设备上显示的指纹相匹配的字符，以确认连接的是正确设备。

# pairingFailureTitle
source: Pairing Failed
ja: 連携失敗
zh: 配對失敗
zh_hans: 配对失败

# pairingFailureMessage
source: The fingerprint doesn't match. Please ensure you're connecting to the correct device and try the verification again.
ja: 装置識別情報が一致しません。正しい装置に接続していることを確認し、認証をやり直してください。
zh: 指紋不匹配。請確認您正在連接正確的設備，並重新進行驗證。
zh_hans: 指纹不匹配。请确认您正在连接正确的设备，并重新进行验证。

# closingWindowBehaviorTitle
source: Closing Window Behavior
ja: 窓を閉じる動作
zh: 關閉窗口行為
zh_hans: 关闭窗口行为

# closingWindowBehaviorSubtitle
source: Choose how the application behaves when you click the close button.
ja: 閉じるを押したときの本再生機の動作を選択します。
zh: 選擇點擊關閉按鈕時應用的行為。
zh_hans: 选择点击关闭按钮时应用的行为。

source: Minimize to Tray
ja: 通知領域に最小化
zh: 最小化到托盤
zh_hans: 最小化到托盘

# exitProgram
source: Exit Completely
ja: 完全に終了
zh: 完全退出
zh_hans: 完全退出

# systemTabTitle
source: System
ja: 系統
zh: 系統
zh_hans: 系统

source: Remove from Playlist
ja: 再生一覧表から削除
zh: 從播放列表中移除
zh_hans: 从播放列表中移除

# waitForApprove
source: Waiting for the server to approve this request...
ja: 通信管理機がこの要請を承認するのを待っている...
zh: 正在等待伺服器批准此請求…
zh_hans: 正在等待服务器批准此请求…

# clientBlockedTitle
source: Connection Blocked
ja: 接続を遮断する
zh: 連接被阻止
zh_hans: 连接被阻止

# clientBlockedMessage
source: The remote device has blocked your client from connecting. You will need permission from the device owner to establish a connection.
ja: 接続先の装置により、あなたの端末からの接続は遮断されました。接続を確立するには、装置の所有者の許可が必要です。
zh: 遠程設備已阻止您的用戶端連接。您需要獲得該設備所有者的許可才能建立連接。
zh_hans: 远程设备已阻止您的客户端连接。您需要获得该设备所有者的许可才能建立连接。

source: Genres
ja: 分野
zh: 音樂類型
zh_hans: 音乐类型

source: Genre Query
ja: 分野の照会
zh: 類型查詢
zh_hans: 类型查询

source: Deduplicate
ja: 重複除外
zh: 去重
zh_hans: 去重

# deduplicateThresholdTitle
source: Deduplicate Threshold
ja: 重複除外の閾値 Threshold
zh: 去重閾值
zh_hans: 去重阈值

# deduplicateThresholdSubtitle
source: Adjust the sensitivity level for detecting similar audio tracks.
ja: 類似の音楽を検出する際の感度の程度を調整します。
zh: 調整檢測相似音訊曲目的靈敏度級別。
zh_hans: 调整检测相似音频曲目的灵敏度级别。

source: Nearly Identical
ja: ほぼ同じ
zh: 幾乎一致
zh_hans: 几乎一致

# highlySimiar
source: Highly Similar
ja: 類似性が高い
zh: 高度相似
zh_hans: 高度相似

source: Moderately Similar
ja: 中程度に似ている
zh: 部分相似
zh_hans: 部分相似

source: Slightly Similar
ja: やや似ている
zh: 略微相似
zh_hans: 略微相似

source: Deduplicating
ja: 重複除外作業中
zh: 正在去重
zh_hans: 正在去重
